ID: 6226507
Data: 18.11.2017 13:06:04
Reviewer:  joasia34 
Advantages:  4gb ram/ aparat przód/ aparat ty/ czas pracy na baterii/ duży ekran/ funkcjonalno/ goniczek/ latwosc obslugi/ menu boczne na zakrzywionym ekranie/ skaner odcisków palca/ wygld
Defects: 
Review: Nie potrafi zbyt dobrze pisa opini jak i również okreli co jest w telefonie wada a co zalet. Brak jemu wad. Ten Smartfon  okaza si czym wicej niż telefon komórkowy. Jest to przyszo caego spoeczestwa. Wygld S8 powala na nogi ta pynno dziaania jako wydobywanego dźwiku ekran który wyglda niczym letnie popoudnie w raju. Bateria która przy cigym użytkowaniu trzyma 24 h. Always on Display. Rewelacja! Cud miód i malina Warto zainwestowa w co na czym bdziemy mogli polega i nas nie zawiedzie. 
Down votes: 0
Up votes: 0
Rating: 5/5
Recom: Polecam
